Repository: venn0126/iOS-Study
Catalog: 2021/0125/MonitoringLagForRunLoop/MonitoringLagForRunLoop/*.lproj/InfoPlist.strings
Languages: zh_hans

# CFBundleDisplayName
source: Augus-B
zh_hans: 牛气啊

# NSCameraUsageDescription
source: Use your camera to scan the qr code and update the avatar
zh_hans: 使用您相机进行扫描二维码以及更新头像

# NSPhotoLibraryUsageDescription
source: Use your photo album for qr code recognition and update avatar
zh_hans: 使用您的相册进行二维码识别以及更新头像

# NSContactsUsageDescription
source: Find contacts you might know
zh_hans: 使用您的相册通讯录查找可能认识的人

# NSFaceIDUsageDescription
source: Use Face ID to login
zh_hans: 使用Face ID解锁应用

# NSCalendarsUsageDescription
source: Use your calendar to get dates.
zh_hans: 使用您的日历获取日期

# NSMicrophoneUsageDescription
source: Use your microphone for voice playback
zh_hans: 使用您的麦克风进行语音播放

# NSHealthShareUsageDescription
source: Use your health data for data statistics
zh_hans: 使用您的健康数据进行统计

# NSHealthUpdateUsageDescription
source: Use your health data for data statistics
zh_hans: 使用您的健康数据进行统计

# NSPhotoLibraryAddUsageDescription
source: Use your photo album to add photo
zh_hans: 使用您的相册添加图片

# NSLocationAlwaysUsageDescription
source: Use your location data for data statistics
zh_hans: 使用您的位置进行数据统计

# NSLocationWhenInUseUsageDescription
source: Use your location data for data statistics
zh_hans: 使用您的位置进行数据统计

# NSHumanReadableCopyright
source: 2016 Goldrush Computing Inc. All rights reserved.
zh_hans: 2016 百度 公司 有限责任公司
